# SQLSaturday #1012 – Montreal – Virtual 2020
Event Date: 21-11-2020 - Session time: 08:30:00 - Track: BI Platform Architecture, Development  Administration
## Speaker: Cédric Charlier
## Title: Mijotez de bonnes petites analyses et soyez le cuistot des données grâce à Kusto
## Abstract:
### Comment découvrir les petits secrets des time-series? Grâce à Azure Data Explorer et son langage de requête dénommé Kusto Query Language, il est maintenant facile d'explorer ces données. Azure Data Explorer permet de vous concentrer sur l'analytique et pas sur l'infrastructure, grâce au Data Analytics Service. En plus de ce service, le Kusto Query Language est un langage en lecture-seule pour processer des données et retourner des résultats d'une façon intuitive. Pendant cette session, vous apprendrez ce qu'est Azure Data Explorer et comment il se connecte avec d'autres services Azure tels que mais aussi les bases de ce langage afin de vous montrez comme il peut se relever puissant surtout avec les times-series. Cette session comprend de nombreux use-cases et des démos!

Please join my meeting from your computer, tablet or smartphone. 
https://global.gotomeeting.com/join/323672997 
You can also dial in using your phone. 
(For supported devices, tap a one-touch number below to join instantly.) 
Canada: +1 (647) 497-9373 
- One-touch: tel:+16474979373,,323672997# 
Access Code: 323-672-997 

New to GoToMeeting? Get the app now and be ready when your first meeting starts: https://global.gotomeeting.com/install/323672997
