# SQLSaturday #904 - Madrid 2019
Event Date: 28-09-2019 - Session time: 10:25:00 - Track: Taller Infantil Robótica
## Speaker: Ruben Pertusa Lopez
## Title: Taller Infantil Robótica: Desafía tu mente
## Abstract:
### Taller de Robótica: Desafía tu mente
¿Cuántas operaciones puedes hacer seguidas?¿Superarás a tus amigos? Construye desde zero y programa tu consola de cálculo mental con Makecode y las placas Micro:bit. Desafía a tus amigos y supérales con este divertido juego. ¿te apuntas?

Importante:
- Esta actividad esta incluida de manera gratuita dentro del SQLSaturday Madrid 2019 bajo registro previo, para niñ@s entre 8 y 13 años. El taller incluirá un pequeño catering adaptado a los mas pequeños.
- Para asistir, se requiere un registro extra en el siguiente formulario https://forms.gle/HNtbw7qpe9BGaUv26 
- Es necesario traer un portátil para realizar la actividad. El resto de materiales del taller se dispondrán de manera gratuita.
- El horario del taller es de 10:30h a 13:45h del Sábado 28 de Septiembre en el mismo recinto que el SQLSaturday Madrid 2019. Habrá un descanso de 45 minutos, de 11:15h a 12:00h que coincide con el descanso del café, para permitir a los tutores legales acompañar a los menores durante el descanso.
- Tanto la entrada como la salida siempre se tiene que hacer con el tutor legal. El tutor legal deberá estar puntal en la recogida.
- El taller estará impartido por dos profesionales cualificados de la empresa Possible (http://espossible.es/ ), organizadores habituales de los talleres en Microsoft.
- Si tienes más dudas sobre el taller, puedes contactar Alba Rodriguez (lab@espossible.com),  Directora Educativa de Possible Lab.
- El taller esta limitado a un máximo de 30 niñ@s. Se confirmará el registro via email una vez rellenado el formulario.
